# о программе
Эта программа может помочь новичкам разобраться в героях игры Marvel Rivals, показывая контр пики к каждому герою или вражеской команде в целом.
Данная программа помогает подбирать команду под вражеский состав, подсказывает какого героя лучше пикнуть. 

Базу контр пиков составлял самостоятельно из своего опыта, могут быть не учтены какие то факторы. Вы можете свои предложения по изменениям говорить, как можно улучшить что либо. 
 
Софт работает через хоткеи, есть режим трея когда прога будет поверх игры всегда сверху например находиться (для неё нужен режим не полноэкранный а "в окне без рамок"). 

В программе есть функция автоматического распознавания с игры героев вражеских (по скриншоту). Распознавание автоматическое работает пока что не на всех героев (иконки лордов некоторых героев не добавил пока что в базу ресурсов, потому что не встречал в игре в катках).

Справа где таблица героев там выбираем состав вражеской команды (от 1 до 6 героев). 
Слева в списке будет отображаться рейтинг героев контр пиков под данный вражеский состав. 
Синим цветом в рейтинге выделены те герои которых рекомендовал бы алгоритм как оптимальный состав. 
Также сверху в горизонтальном списке они выделены в синей рамке. Горизонтальный список сверху сделан для компактного режима, для того чтобы видеть контр пики во время игры. Для этого есть режим "поверх окон". 
В детальном списке рейтинга также справа указаны герои в зеленых и красных рамках. Пример на скрине: Существо контрит Пантеру и Магнето. Но Существо контрится Пени Паркершей. 
В меню также есть информацию о горячих клавишах.

Эта программа лишь информирует об эффективных пиках в матче, поэтому всё будет зависеть от вашей адаптивности и способности быстро принять решение о смене. Если вы видите что команда не справляется ваша, а у вас есть возможность сменить героя на более эффетивного, лучше это сделать как можно скорее, даже в начале матча.

# матчмейкинг
коротко о том как работает матчмейкинг во всех соревновательных играх, где система пытается приравнять винрейт игроков к 50%, на примере Marvel Rivals:

нейросетевые алгоритмы собирают со временем всю информацию об аккаунте игрока - его мейн роль, его мейн персонажей, его стиль игры, его психологию, чтобы подбору матчмейкинга было легче подбирать команду для этого игрока. но поскольку главная задача разработчиков в том, чтобы в игру играли чаще, создаются эмоциональные качели "чтобы было веселее играть". поэтому при системе 50% винрейта подбор матчмейкинга не ориентируется на справедливость, которой нет. а ориентируется на то, куда нужно сместить процент винрейта игрока. так как от 1 игрока чаще всего зависит мало. игра очень командная.

всё зависит от того, сколько времени без перерыва играет игрок. если игрок играет много подолгу и лояльно относится к поражениям, то у него будут лузстрики и винстрики, игра будет то паровозить его и не вставлять палки в колеса, то будет сливать его винрейт. именно отсюда проблема смурфов в этой игре. так как смурфинг это единственный обход системы 50%. в принципе если рейтинговый режим не важен то можно играть и на 1 аккаунте.

  11либо просто в оффлайне подожди пока сбросится таймер у нейросетей на тебя. чем больше ты гамаешь без отдыха и ловишь лузстрики , и если выходишь в оффлайн на выигрышной катке а не на проигрышной (многие люди специально хотят завершать на позитивной ноте и ищут победную), тем нейросетка матчмейкинга чаще будет юзать тебя и абузить на паравозы выигрышные для твоих врагов
  разрабы хитрые очень ) они спецом не вводят режим по ролям, говоря что якобы это сделает игру скучной ) а на самом деле не хотят контроль терять над подбором матчмейкинга, потому что так сейчас гораздо легче снижать вероятность победы определенной тиме, пробрасывая допустим 5-6 челиков мейнеров дипсов в 1 пачку чтобы они посрались там и проебали )
  да он и не нужен на самом деле. там алгоритмы нейросети итак ахуенно работают и когда надо (протащить чела) они ему идеальную команду дадут когда все на своих ролях и идеально от души сыграются11

то есть игрокам которые мейнят дипсов, например, им будет закидывать дипсов, а игрокам которые играют на танках, им будет закидывать танков, а дипсов им не будет закидывать.

если важен ранг рейтингового режима - то можно создать твинка, так нейросетевые алгоритмы какое то время не будут знать вашу мейн роль и мейн персов + можно переключаться между аккаунтами чтобы не играть долго без перерывов на одном аккаунте.



подробные примеры объяснения:
1. https://www.youtube.com/watch?v=eEqUQTJV9Ps
2. https://youtu.be/V2BJc4wK0Vk

# об авторе
Автор: Nilden

Купить мне кофе (помощь и благодарность за софт):
Тинькофф: 2200 7007 5813 1881
Ссылка для донатов из-за рубежа: https://www.donationalerts.com/r/nildencorp
Crypto USDT TRC20:
TQ4jTGfTpd3qMMHzBKrxmaCmaeJdjvEqky
Crypto USDT TON:
UQDKxUPol48B__NQvvTxKKFtr6PTwZH7i9BWWjVb9iFuNb7k

C идеями и предложениями можете обращаться:
https://t.me/dron_maredon



