# о программе
Эта программа может помочь новичкам разобраться в героях игры Marvel Rivals, показывая контр пики к каждому герою или вражеской команде в целом.
Данная программа помогает подбирать команду под вражеский состав, подсказывает какого героя лучше пикнуть. 

Вы можете свои предложения по изменениям говорить, как можно улучшить что либо. 
 
Софт работает через хоткеи, есть режим трея когда прога будет поверх игры всегда сверху например находиться (для неё нужен режим не полноэкранный а "в окне без рамок"). 

В программе есть функция автоматического распознавания с игры героев вражеских (по скриншоту). Распознавание автоматическое работает пока что не на всех героев (иконки лордов некоторых героев не добавил пока что в базу ресурсов, потому что не встречал в игре в катках).

Справа где таблица героев там выбираем состав вражеской команды (от 1 до 6 героев). 
Слева в списке будет отображаться рейтинг героев контр пиков под данный вражеский состав. 
Синим цветом в рейтинге выделены те герои которых рекомендовал бы алгоритм как оптимальный состав. 
Также сверху в горизонтальном списке они выделены в синей рамке. Горизонтальный список сверху сделан для компактного режима, для того чтобы видеть контр пики во время игры. Для этого есть режим "поверх окон". 
В детальном списке рейтинга также справа указаны герои в зеленых и красных рамках. Пример на скрине: Существо контрит Пантеру и Магнето. Но Существо контрится Пени Паркершей. 
В меню также есть информацию о горячих клавишах.

Эта программа лишь информирует об эффективных пиках в матче, поэтому всё будет зависеть от вашей адаптивности и способности быстро принять решение о смене. Если вы видите что команда не справляется ваша, а у вас есть возможность сменить героя на более эффетивного, лучше это сделать как можно скорее, даже в начале матча.

# матчмейкинг
коротко о том как работает матчмейкинг во всех соревновательных играх, где система пытается приравнять винрейт игроков к 50%, на примере Marvel Rivals:

нейросетевые алгоритмы собирают со временем всю информацию об аккаунте игрока - его мейн роль, его мейн персонажей, его стиль игры, его психологию, чтобы подбору матчмейкинга было легче подбирать команду для этого игрока. но поскольку главная задача разработчиков в том, чтобы в игру играли чаще, создаются эмоциональные качели "чтобы было веселее играть". поэтому при системе 50% винрейта подбор матчмейкинга не ориентируется на справедливость, которой нет. а ориентируется на то, куда нужно сместить процент винрейта игрока. так как от 1 игрока чаще всего зависит мало. игра очень командная.

всё зависит от того, сколько времени без перерыва играет игрок. если игрок играет много подолгу и лояльно относится к поражениям, то у него будут лузстрики и винстрики, игра будет то паровозить его и не вставлять палки в колеса, то будет сливать его винрейт. именно отсюда проблема смурфов в этой игре. так как смурфинг это единственный обход системы 50%. в принципе если рейтинговый режим не важен то можно играть и на 1 аккаунте.

Можно просто в оффлайне подождать, пока сбросится таймер у нейросетей на тебя. Чем больше ты гамаешь без отдыха и ловишь лузстрики , выходишь в оффлайн на выигрышной катке а не на проигрышной (многие люди специально хотят завершать на позитивной ноте и ищут победную), тем нейросетка матчмейкинга чаще будет юзать тебя и абузить на паравозы выигрышные для твоих врагов. Потому что ты по мнению нейросети терпила, которой нравится играть в такой подбор неравный и проигрывать.

Скорее всего, разработчики игры специально не вводят режим по ролям, говоря что якобы это сделает игру скучной, а на самом деле не хотят контроль терять над подбором матчмейкинга, потому что так сейчас гораздо легче снижать вероятность победы определенной тиме, пробрасывая допустим 5-6 челиков мейнеров дипсов в 1 пачку чтобы они вместе не сыгрались ни на этапе банов, ни на этапе пика, ни на этапе самой игры, и в итоге проиграли.
Нейросетевые алгоритмы подбора работают хорошо, когда надо протащить игрока по винрейту (допустим он давно не играл), они ему идеальную команду дадут когда все на своих ролях тиммейты будут и идеально от души сыграются все.

Плохой подбор (скрытак) - игрокам которые мейнят дипсов, например, им будет закидывать дипсов, а игрокам которые играют на танках, им будет закидывать танков, а дипсов им не будет закидывать специально.

если важен ранг рейтингового режима - то можно создать твинка, так нейросетевые алгоритмы какое то время не будут знать вашу мейн роль и мейн персов + можно переключаться между аккаунтами чтобы не играть долго без перерывов на одном аккаунте.

подробные примеры объяснения:
1. https://www.youtube.com/watch?v=eEqUQTJV9Ps
2. https://youtu.be/V2BJc4wK0Vk


# тильт
тильт - неизбежное 100% гарантированное следствие соревновательного режима, потому что матчмейкинг и подбор в игре специально будет сдерживать винрейт, и подбирать врагов через 2-3 катки выше по скиллу. Нужно уметь менять режим и отдыхать в квиках и аркадах вовремя, чтобы не накопить тильт и токсичность. После двух поражений желательно перейти на время в режим чилла, чтобы сбросить тильт и подбор.

Большинство людей предпочитают ранкед режим, потому что хотят доказать самим себе, что они не ничтожества, и достойны похвалы и положительной оценки.

тильт - это когда наши ожидания слишком сильны а реальность не такая как нам хотелось бы. значит планка наша ушла слишком далеко вверх. нужно просто снизить планку, то есть создать эдакий микрочеллендж в рамках катки. 

например, если в тиме матчмейкинг закинул рандомов овощей, а враги киберкотлеты, и приходит понимание что уже не победить, то можно снизить планку, создав челлендж по скормнее, в рамках этой катки. Челлендж нужно создавать такой, чтобы его выполнение приближало к победе, то есть нужно ставить цели попутные к победе всё равно. 

Допустим, ставим цель хотя бы не умирать, не фидить, постараться свести хотя бы свои личные смерти к минимуму, насколько это возможно. если играешь в команде, то можно повышать командный дух создавать коллективный микрочеллендж, например стараться никому не умирать и защищать друг друга от смертей. это сфокусирует команду на более узкой цели, и уже хотя бы ожидания на победу снизятся.

Постоянно придумывая локальные узкие цели такие, можно тильт свести к минимуму, посколько концентрация будет на процессе, а не на рейтинге. даже если проигрываешь, то выполняя или хотя бы стараясь выполнить такие челленджи, попутные победе, можно повысить свой общий скилл и провести время с пользой.

Плохой пример челленджа: "играя на еноте, не использовать лечение, просто только наносить урон" (не приближает к победе а наоборот отдаляет от неё).
Хорошие примеры челленджа: изучить нового героя, изучить новый стиль игры на герое.

