задачи которые нужно сделать:



1. хоткей добавить нужно на копирование рейтинга (кнопка копировать состав) в буфер обмена. давай сделаем хоткей "таб+нум 1".
2. баг - когда я зажимаю клавишу ТАБ то в моей программе выделяются кнопки все которые есть по очереди, нужно это убрать мне не нужно чтобы выделялись кнопки по клавише ТАБ. но нужно не сломать логику горячих клавиш чтобы ТАБ нажатый с другими кнопками выполнялся.
3. в средний режим давай добавим кнопку в верхнюю панель и назовём её "Меню". по нажатию на него будет открывать выпадающий список, где будут кнопки уже существующие: смена языка, рейтинг героев, об авторе. также давай туда добавим в этот список кнопку и назовём её "хоткеи". по нажатии на неё будет выводиться список со всеми хоткеями которые работают в программе.
4. из верхней панели давай уберем кнопку смены языка, ведь она теперь будет спрятана в меню кнопок.
5. баг - после нажатия на "таб+нум 9" программа пропадает и скрывается, хотя должен просто режим игнорирования мыши быть и всё. если после исчезновения через горячую клавишу сменить режим на минимальный или средний, то программа появляется. режим игнорирования мыши работает, но программа не должна исчезать.
6. Мне нужно видеть логи в моей программе даже когда она скомпилирована в один файл, поэтому мне нужно окно или область (что будет лучше) где будут писаться логи дублироваться все которые имеются, Но это окно с логами по умолчанию должно быть закрыто и открываться только по кнопке, то есть когда мы нажимаем на эту кнопку и открывается окно с логами , то там уже должны быть все логи со старта программы. Кнопка открытия области с логами должна быть также в разделе Меню в верхней панели. В этом окне или области с логами должна быть возможность копировать логи в буфер обмена.




7. мне нужен хоткей чтобы я мог выбирать разные фразы и копировать выбранную в буфер обмена. можно ли сделать так чтобы я зажал какую то клавишу, и во время удержания появляется окно, которое пропадает когда я отпускаю клавишу и подтверждается выбор? а второй клавишей допустим я буду перемещаться в этом временном окне для выбора нужной фразы.
8. давай фразу "Your responsibility is not to gain healing points. Yr resp-ty is to keep your allies from dying."
8. "please healers, keep your focus on ALL allies at all times and check on them, don't let them die."
9. "The healer's job is to constantly monitor all allies to whom he has visibility access."




есть ли автоматическая разметка? я не хочу размечать вручную. тем более зачем мне это делать если герои (38шт) у меня всегда одинаковые и всегда будут в одних и тех же координатах находиться.
у меня просто есть 38 картинок 95на95 размером. и мне нужно их распознавать на скриншоте, и они всегда выглядят одинаково. поэтому мне не нужно размечать вручную их.
может ли помочь тебе этот код или нет?
   